Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Te refieres a...
Estás atrapado en este bucle...
¿por mi culpa?
Por supuesto.
Déjame contarte.
De aquí en adelante,
Todo lo que hacemos...
debe tener como objetivo pasar el nivel...
para mantenerme a salvo de este desastre.
Despertar.
¡Sí!
Finalmente pasamos.
Te dije que este nivel no es tan difícil.
Es muy fácil.
El trabajo es muy agotador.
Entonces no vayas a trabajar mañana.
Entonces ve a trabajar para mí.
Iré a trabajar para ti.
No puedo dejar que mi bebé se canse.
Bueno.
Haz mi trabajo por mí,
y yo haré tu trabajo por ti.
¿Qué quiere decir esto?
Realmente no voy a hacer tu trabajo por ti, ¿verdad?
Nos quedamos estancados en el mismo día.
¿Por qué no?
No voy a hacer tu pésimo trabajo.
¿Qué puedes hacerme?
No voy.
Chen Jia Wen.
¿Por qué tardaste tanto? ¿Tenemos una reunión?
¿Quién eres?
Quiero decir,
¿Quién soy yo?
Chen Jia Wen, ¿te has vuelto loco?
¿Puedes hacer tu trabajo o no? Si no, ¡piérdete!
Déjame ver eso.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
Ey.
¿Cuando pasó esto?
Aproximadamente un mes más o menos.
¿Perdiste tu trabajo?
¿Por qué estás haciendo recados?
(Rey de los recados)
No lo menosprecies.
Se paga bien.
¿Cuando me lo vas a decir?
No te lo iba a decir.
Esta bien. No quiero pelear contigo.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Hagámoslo de la misma manera que pasamos el último nivel.
Haz mi trabajo por un día,
y haré tu trabajo por un día.
Es así de simple.
¿Simple?
¿Puedes ser un streamer en vivo?
¿Puedes ser un mensajero?
- Nueve, - Nueve,
- ocho, - ocho,
- siete, - siete,
- seis, cinco, - seis, cinco,
- cuatro, tres, - cuatro, tres,
- dos, - dos,
- uno. Estamos en vivo. - uno. Estamos en vivo.
- Habla. - Habla.
(Hojaldre sabor fresa)
Detenga la transmisión en vivo, rápidamente.
¿Qué estás haciendo?
Te pregunto ¿qué estás haciendo?
Te dije que hicieras una transmisión en vivo, ¿y estás comiendo aquí?
¿Para qué sirve tu boca? ¿Eres tonto?
Esto es para humanos.
¿Es para que lo comas?
¿A quién llamas no humano?
¿Puedes hacer tu trabajo o no? Si no, ¡piérdete!
Está bien. Haz mi trabajo...
- Para mí. - ¿Es fácil ser un streamer en vivo?
Puedes preguntarme cualquier cosa que no sepas.
¿Qué tan difícil puede ser hablar y vender bienes?
Mover.
¿Cómo vas con la conducción del patinete eléctrico?
Lo estoy aprendiendo.
De todos modos, tengo mucho tiempo.
Buena suerte entonces.
Pregúntame en cualquier momento si hay algo que no sabes.
Conduzca con seguridad.
- Diez, nueve, - Solo estamos charlando.
- ¿Qué tan difícil puede ser vender productos? - ocho,
-Es solo vender, hacer ventas. - siete, seis,
- Es como ser un corredor de bolsa. - cinco,
- Vamos. - Cuatro, tres,
- dos, - Chicos, perdón por hacerlos esperar.
- Uno. Estamos en vivo. - Bienvenidos a nuestra transmisión en vivo. Hoy,
El primer producto que estamos promocionando es...
Chicos, perdón por hacerlos esperar.
Hoy soy tu transmisor en vivo. Sí.
Hoy, el primer producto...
Lo que estamos promocionando es...
Agua mineral A1V1.
(Café Sanju)
Por favor espere un momento.
Para llevar a las 08.40.
Quizás me hayas dado el equivocado.
Sólo debe haber una taza.
El extra es para ti.
¿Puedes incluso reconocerme vestido así?
No creo...
Nos conocemos.
Pero...
Tengo algo que decirte.
Guárdalo primero. Tengo mucha prisa.
Hablemos la próxima vez.
¿Puedes verterlo de manera fría?
Amigo, esto es...
Cuando salimos, normalmente servimos el alcohol con frialdad.
Nadie vierte agua simple de manera fría.
Porque si lo haces,
Todos tus amigos...
Te miro por encima del hombro, ¿verdad?
Así que la próxima vez,
Cuando vendemos alcohol aquí,
Lo haremos, ¿de acuerdo?
No.
¿Cuál es el contenido de alcohol de este producto?
Cuánto cuesta...
Permítame enfatizar.
El producto que estamos vendiendo hoy...
es agua mineral
Otra persona preguntó:
¿Es este producto...?
¿El tipo fuerte aromático o el tipo sabroso?
I...
Qué terco.
Tan obstinado...
Aquí...
Lo lamento...
Mi scooter se quedó sin batería, así que lo empujé hasta aquí.
¿En serio? Creí que habías tenido un accidente.
Lo lamento...
Tengo uno nuevo por allá. Lo cambio ahora, ¿vale?
No.
¿Quién sabe si escupiste allí?
Hola, ¿Servicio al Cliente?
Quiero presentar una queja.
¿Por qué contrataste a un idiota para entregar comida para llevar?
Tardó mucho y hasta lo derramó.
Me gustaría presentar una queja.
Adelante.
¿Por qué la policía te arrestaría por beber agua?
Incluso puedes volar un avión.
¿Qué tiene que ver con beber esta agua?
¿Incluso tienes dolor de cabeza?
¿Alguna vez has tenido dolor de cabeza por no beber agua?
Irías al baño, ¿verdad?
¿El transmisor en vivo es un hombre o una mujer?
¿No puedes decir si soy hombre o mujer?
¿Entrené mi cuerpo para nada?
El trabajo es muy agotador.
Entonces no vayas a trabajar mañana.
Entonces ve a trabajar para mí.
Iré a trabajar para ti.
No puedo dejar que mi bebé se canse.
Está bien. Haz mi trabajo por mí.
y yo haré tu trabajo por ti.